Por favor, mantén la calma.
No llores, Ha Neul.
Abuela.
Qué... Mocosa sin vergüenza.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¿Por qué estás en la casa de Tae Kyung?
Cuanto tiempo llevas aqui?
Abuela, el bebé está llorando.
Vamos.
Te diré lo que está pasando.
Como si tus palabras
significaran algo en este momento.
Ponga al bebé a dormir y salga.
(Episodio 36)
Tanto por no querer
volver a verla...
o ella no significa nada para ti.
¿Qué es esto?
¿Han estado viviendo juntos
a espaldas de la familia?
No lo entiendas todo mal.
No es así.
¿Cómo no puedo equivocarme?
¿Qué diría tu mamá
si se enterara de esto?
Es verdad, abuela.
Estaba mirando
apartamentos y vine aquí.
Juro que no sabía que
Tae Kyung vivía aquí.
¿Quieres decir que
estabas buscando lugares
para mudarte, y por
casualidad viniste aquí?
Dios mío.
¿Esperas que me crea eso?
Estaba buscando en nombre de un
asistente de enseñanza con el que trabajé.
Si no me cree, llamaré
al agente inmobiliario.
Bien.  Démosle el beneficio de
la duda y digamos que es verdad.
¿Toma días revisar una casa?
Por qué sigues aquí?
Tuve que cuidar a
alguien en el hospital,
y no pude encontrar una niñera.
- Entonces...
- Me ofrecí a cuidar a los niños.
Yeon Doo estaba a punto de irse.
Nos cruzamos por
casualidad, y yo solo la ayudé.
¿Cuidarías a un bebé
para ayudar a alguien?
¿Desde cuándo eres tan amable?
No nos creas si no quieres.
Todo es verdad.
Realmente lo es, abuela.
Nos encontramos por casualidad.
¿Cómo puedo creerte después
de que le mentiste a toda la familia?
Créanos o no, depende de usted.
Tengo que ir a trabajar.
¿Por qué tienes una guardería?
Apuesto a que fue para que
pudieras criar al hijo de Yeon Doo.
Eso es en el pasado,
y pronto venderé este apartamento.
Abuela, es la verdad.
Tae Kyung y yo somos extraños ahora.
Créeme.  Lo juro, no es mentira.
Dios mío.
No sabes las mentiras
que dice el otro.
¿Qué?
No miento, abuela.
No puedo.
¿Ese bebé es real?
Sí.
¿Cómo se llama el bebé?
Ha Neul.  Oh Ha Neul.
Tiene tu apellido.
Sí.
No volveré a
mostrarme a tu alrededor.
Debería irme.
Yeon Doo.
¡Yeon-Doo!
(Habitación del bebé)
Ella realmente se fue.
Que estabas esperando,
¿Tae Kyung?
En el hospital,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo.
No pude verla bien.
Seguí a una mujer que se parecía
a ella por detrás,
pero la perdí.
Simplemente no me gusta.
¿Ha vuelto realmente Yeon Doo?
¿Por qué llamas tan temprano?
¿En qué hospital eres
voluntario para leerles a los niños?
¿Por qué lo preguntas?
La compañía está
enumerando lugares para donar,
y pensé que sería bueno
apoyar a los niños enfermos.
Eso seria genial.
Voy a la sala de niños del
Hospital Universitario de Hanguk.
Gracias por el consejo.
Preguntaré por ahí.  Adiós.
Sala de niños del Hospital
Universitario de Hanguk.
No tienes que darme un paseo.
Está bien.
También podría
dejarte en el camino.
Bueno.  Gracias.
"¿Le pasó algo malo?"
"¿El Real está bien?"
"¿Y si ella está llorando
sola en algún lugar?"
Cada día era una tortura para mí.
Y todavía...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
Te ves tan triste.
Qué estás pensando?
No es nada.
¿Dónde has estado
y cómo te ha ido?
Puedo decir incluso
si no dices nada.
Eres un niño criando a un
niño y te ves demacrado.
¿Cortaste el contacto con tu mamá?
Sí.
Aquí es cuando más
necesitas a tu mamá.
¿Has visto a esta persona antes?
Ella está con un paciente aquí.
no puedo decir
Puede que no esté con un paciente.
¿Crees que podría
estar trabajando aquí?
No la he visto antes.
¿Estás buscando a esta mujer?
¿Qué estás haciendo aquí?
Justo lo que estás haciendo.
Me preguntaba si Yeon Doo
en realidad había regresado.
Chun Myung me dijo que viniera aquí,
pero fue una gran pérdida de tiempo.
Busqué por todo el lugar y
nadie reconoció a Yeon Doo.
Vamos a salir de aquí.
(Hospital Universitario de Hanguk)
Gracias por el aventón.
Llega a casa seguro.
Esperar.
Dame tu número.
Podría necesitar tu
ayuda con mis estudios.
Pon tu número.
- Abuela.
- Dijiste que serías mi tutor.
Dijiste que solo necesitaba
una persona de mi lado...
y que serías esa única persona.
¿Eso también era mentira?
Si no me lo das, le
diré a tu mamá que te vi.
Este es mi número.
Adiós.
¿De verdad rompiste...?
con Tae Kyung?
Sí.
Quedémonos aquí un rato.
Tengo mucho en mente.
Sí, señora.
¿Qué es?
Me preguntaba por qué este
hospital de todos los lugares.
La esposa de Chun
Myung dijo que no vio bien.
Vamos por ahora.
(237B 7541)
¿No era esa la madre del presidente?
Sí.  ¿Qué estaba haciendo ella aquí?
¿Dónde pasaste la noche?
¿En su lugar?
¿Por qué te ves tan abatido?
No es nada.
¿Llegaste a hablar con él?
¿Qué decidiste hacer?
¿Qué pasa, Yeon Doo?
Me siento tan patético.
Ni siquiera me importaba cuando estaba herido.
Acabo de dejarlo.
Pero ahora me siento así...
porque me doy cuenta de
que nunca lo volveré a ver.
Yeon Doo.
Je.
debo haber...
disfruté verlo de nuevo.
Cuando pude verlo
y escuchar su voz,
Me sentí como...
habíamos retrocedido en el tiempo.
Quise...
para quedarme a su lado.
Pero...
No puedo volver a verlo.
Se supone que no
debo aparecer frente a él.
Dr. Gong, ¿por qué no
contesta el intercomunicador?
Lo siento.
Estaba ocupado haciendo otra cosa.
¿Quiere que traiga
al próximo paciente?
Por favor dame diez minutos.
No, sólo cinco minutos.
Bueno.
Gracias.
¿Ahora que?
No vi nada en tu casa hoy.
¿Qué?
No le diré a nadie.
Dejaré que ustedes dos se encarguen de eso.
estoy colgando
Je.
Lamento haber llorado frente a ti.
Traté de reprimirme, pero
no pude aguantar más.
Tal vez no deberías
haberlo vuelto a ver.
Solo empeoró las
cosas para ustedes dos.
Esta bien.
Íbamos a encontrarnos...
De una manera u otra.
Deberías preocuparte
por Hong Jun, no por mí.
Él no sabe que estabas enfermo, así que
estaba triste porque te fuiste temprano.
Sólo dile la verdad
y déjalo venir aquí.
Bueno.
Gracias por cuidar
bien de Hong Jun.
¿Vas a volver hoy?
Sí.  Reservé el autobús expreso.
Necesito ir al baño.
Sí.
No creo que trabajar en una
academia sea una buena idea.
No puedo quedarme en Seúl todavía.
Entiendo.
Estableceré la base para que
puedas volver en cualquier momento.
Bueno.
Lo siento, pero
gracias por la oferta.
Aun así, te agradecería que
siguieras consiguiendo trabajo para mí.
Por supuesto.
Te enviaré los ensayos
para calificar hoy.
Tenga cuidado en su camino a casa.
Bueno.
Abuela.
¿Cómo iba a criar
a un niño sola?
Ji Myung tenía esa cámara
casera instalada, ¿verdad?
Debe ser duro para ti.
No puedes apartar los ojos
de Won ni por un segundo.
Cuéntame sobre eso.
Tuve que cargarlo sobre mi espalda
durante dos horas para ponerlo a dormir.
Madre, ¿cómo te sientes?
Me siento mejor después
de descansar un poco.
Lo siento por preocuparte.
Por favor no digas eso.
Sentí que te enfermaste
porque ayudaste a cuidar a Won.
Yo soy el que debe disculparse.
No es así.  Sabes.
Te ayudaré a cuidar de Won.
- Abuela.
- Ey.
En Ok, ¿cuándo
dejarás de ser así?
¿No vas a hablar conmigo?
No es así.
Solo quiero descansar en mi habitación.
Mírala.
¿Por qué está enojada
conmigo por su hijo?
Estaré en mi habitación.
Iré contigo.
¿Qué?
Dios mío.
¿Cuándo dejará mamá de ser así?
Estoy preocupado.
¿Se sentirá mejor si Tae
Kyung se casa con otra persona?
Él no se casaría.
Obviamente, está enfermo
y cansado de las mujeres.
¡Hyun Woo, tu nariz está sangrando!
¿Qué?
Dios mío.  es sangre
Supongo que ser padre es difícil.
Lo sé.  Este es el primer día...
de mi permiso de paternidad.
Dios, estoy sangrando mucho.
Cuidaré de Won.
Deberías ir a dormir un poco.
No, está bien.
A mi esposa no le gusta
dejar a nuestro bebé...
con otra persona a
menos que sea necesario.
No es crianza sin
hemorragia nasal.
Dios mío.
Se siente como si hubiera tenido un sueño.
Ha Neul, fue tu
primera vez en Seúl.
Fue duro, ¿no?
No volveremos a ir a Seúl.
Oh Ha Neul.  Está bien.
Mantengámonos valientes y fuertes.
- Estás en casa.
- Ey.
- Estoy en casa, mamá.
- Estamos en casa.
Sra. Jang, la veo
mucho estos días.
La Sra. Lee quería verme.
Oye, estás en casa.
me estaba quedando dormido.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Estaré en mi habitación.
yo también subo.
Iré contigo.
Sra. Jang.
Te llamé para que le
trajeras fruta a tu madre.
Ven aquí.
Correcto.  Sra. Eun.
¿Estás mal o algo?
¿A mí?
Fui al hospital para
hacerme cargo de
algo esta mañana,
y creo que te vi allí.
"¿El hospital?"
Mamá, ¿fuiste al hospital?
No, no lo hice.
Soy fácil de digerir
y tengo buen apetito.
¿Por qué vería a un médico?
Pensé que era extraño.
Hubieras ido al Dr. Kim
si tuvieras un problema.
Lo siento, Sra. Eun.
Supongo que estaba equivocado.
Mamá, ¿estás segura de que estás bien?
Claro que soy yo.
Entonces estaré en mi habitación.
Aquí.  Esto es para tu madre.
No tenías que hacer esto.
Te lo agradezco a ti y a tu madre.
Últimamente me he sentido solo y
desamparado, y
me ayudaste mucho.
Quiero que lo
disfrutes con tu madre.
Sí, señora.  Gracias.
Mi placer.  De acuerdo entonces.
No, no lo hice.
Soy fácil de digerir
y tengo buen apetito.
¿Por qué vería a un médico?
¿Por qué me mintió?
¿La abuela te mintió?
Sí.
Ella casi saltó fuera de su piel como
si se suponía que no debía decirlo.
No creo que fuera a ver a un
médico sin decirle a su familia.
¿Podría haber ido al
hospital a ver a Yeon Doo?
¿Yeon-Doo?
Tal vez ella la estaba
buscando como nosotros.
De ninguna manera.
También escuchó lo que dijo
la esposa del Director Gong.
Yo no sé por qué,
pero no hay razón
para que eso no suceda.
¿La Sra. Eun está buscando a Yeon Doo?
¿Cómo te atreves a tocar mis cosas?
Si ha terminado, por favor váyase.
Estoy cansado.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
(Oh Yeon...)
(Seleccionar)
(Borrar)
(Llamadas)
(Vieja escuela)
El director...
debe estar viviendo en una vivienda para estudiantes.
"¿Alojamiento para estudiantes?"  ¿Pero por qué?
Anoche,
Vi al director salir de
uno que está en mi barrio.
No es de extrañar que haya
estado descuidado estos días.
Bong Nim, ¿no sabías esto?
No la metamos en esto sin razón.
Bong Nim, ¿qué te ha pasado?
¿Pasa algo?
Como si esto fuera repentino.
Ha estado así durante un año.
¡Nos estás matando!
¿No puedes decirnos qué está pasando?
- Hola.
Tengo tus boletas de calificaciones
de los exámenes finales que tomaste.
Por favor tome el suyo y
verifique sus calificaciones.
Sra. Bong Nim, sígame
a la oficina de maestros.
Necesitamos hablar.
(Boleta de calificaciones finales)
Mis puntajes son promedio muerto.
Ni menos ni más.
Está justo en el medio.
De ninguna manera.
No tengo las calificaciones más bajas.
Seré al menos décimo en la clase.
¿No ves que el nombre
es Kang Bong Nim?
Esa es la boleta de calificaciones de Bong Nim.
- Oh, no.
- Increíble.
Esto es tuyo.
Maldita sea.  Tengo las
calificaciones más bajas de nuevo.
Me emocioné por nada.
¿Bong Nim cayó al décimo lugar en la clase?
Del 2, 5, al 7.
Sus calificaciones siguieron cayendo.
¿Quién es el primero de la clase, entonces?
A mí.  Pero no encuentro orgullo en ello.
¡Esto no significa nada cuando Bong
Nim no está en su mejor momento!
Cuéntame sobre eso.
¿Perdió a un padre oa un hijo?
Es como si lo hubiera perdido todo.
¿Lo que le ocurrió a ella?
Sra. Bong Nim,
es como si hubieras
renunciado a tus estudios.
¿Esto le preocupa a su hija?
¿No era tu sueño
entrar a la universidad?
Qué pasó...
a la estudiante motivada y
apasionada por sus estudios?
Si he renunciado
a mi sueño o no...
no es de tu incumbencia.
Bueno, resulta que me preocupa.
Entonces dime...
por qué vives en un
alojamiento para estudiantes.
¿Qué?
¿Por qué no has
vuelto con tu esposa?
No me hagas preocuparme
por ti tampoco, y vete a casa.
No nos preocupemos por lo que
está pasando en la vida del otro.
Dios, ha pasado un tiempo.
¿Yeon Doo se ha puesto en contacto contigo?
¿Por qué, de todas las
personas, me preguntas eso?
¿No te preocupa que alguien
tan joven esté criando a un niño?
¿Por qué la gente no puede
ocuparse de sus propios asuntos?
Sra. Eun,
A Yeon Doo la echaron
de tu casa por su bebé.
Ella criando al bebé no
debería ser tu preocupación.
Pero eres su madre.
Deberías encontrarla
lo antes posible.
¿Por qué debemos buscarla
cuando ella es quien nos abandonó?
¿Qué?
Ha sido un año entero.
Y durante ese año,
miles de emociones se
abalanzaron sobre mí.
Odio y preocupación.
Echándola de menos y resentida con ella.
Lástima y luego ira.
Decidí dejar todo
eso para salvarme.
Viva o muerta, decidí
considerarla muerta.
Entonces, ¿quién eres tú para
preguntarme esto cuando no sabes nada?
Como puedes saber por
lo que estoy pasando...
cuando no tienes
una hija propia?
También tengo una hija propia.
¿Estás recurriendo ahora a tales mentiras?
No estoy mintiendo.
Lo que sea.  De todos modos, tu hija...
Detente, ¿quieres?
¡No quiero verla
ni a ella ni a nadie!
Por qué eso...
Pero iba a darle el
número de Yeon Doo.
Olvídalo entonces.  Hazlo a tu manera.
Repite después de mi.
A.
B.
C.
Olvídalo.
No estoy de humor para estudiar.
- ¿Lo siento?
- Me aburres...
con tu enseñanza.
Pagaré más, así que encuentre a
alguien tan talentoso
como la Sra. Oh.
No culpes a tu tutor y
dedica tiempo a estudiar.
Encontrarme con esa
mujer no me sirvió de nada.
Ahora estoy gritando por dentro.
Voy a faltar a la escuela temprano hoy.
¿Qué?
¿Qué pasa con todos hoy?
Maldita sea.
Odio y preocupación.
Echándola de menos y resentida con ella.
Lástima y luego ira.
Decidí dejar todo
eso para salvarme.
Viva o muerta, decidí
considerarla muerta.
Tanto hija como madre...
están sufriendo por ser desgarrados.
Sr. Kim.
Después de dejarme en casa,
compre un juego
de carne coreana,
patas de buey, y... ¿Y qué más?
Abulones y también pulpitos.
Compre muchos de ellos
que sean de la mejor calidad.
Claro, Sra. Eun.
Envíame un mensaje de texto con tu dirección.
Abuela, ¿qué es esto?
¿Te sorprendió?
El hecho de que ahora pueda enviarte
un mensaje de texto debe ser un shock.
Es "su" dirección.  No "eres".
Y hay dos "S" en "dirección".
DIRECCIÓN.
Veo que tu ortografía todavía
necesita mucho trabajo.
Tú y tu regaño.
Solo envíame un mensaje de texto con tu dirección.
Abuela, por favor no hagas esto.
Si no lo haces, le diré a la familia
que conociste a Tae Kyung y tú.
¿Me estás chantajeando?
Aprendí eso de ti.
Envíame un mensaje de texto con la
dirección mientras pregunto amablemente.
La persona que acaba de recorrer la casa
quiere firmar el contrato de arrendamiento.
¿Podemos programarlo
para esta noche?
Cosa segura.  Te devolveré la llamada.
Entiendo.  Entonces te veo luego.
Por cierto, todo
en la guardería...
está en juego de forma gratuita.
Iba a deshacerme de
todo de todos modos.
¿Es eso así?
La pareja que quiere firmar
el contrato de arrendamiento...
estaba interesado en la guardería.
Les preguntaré.
¿Hola?
Hola.
Mi nombre es Sun Woo Hee.
¿Sun Woo Hee?
Sí.
Yo soy el que vive con Yeon Doo.
Bueno, estoy tratando
de ser cauteloso con esto,
pero hay algo que
debes saber sobre ella.
No sé qué es eso, pero no me
interesan las
historias sobre ella.
Por favor, no me vuelva a
llamar con respecto a este asunto.
Enfermera Kim, veré a mi próximo paciente.
(Asistente ejecutivo Jang Se Jin)
Me dirijo a un compromiso de
almuerzo, así que toma el tuyo también.
Disfrute de su almuerzo, señor.
Sra. Jang, ¿le gustaría
acompañarnos a almorzar?
Tengo algunas cosas en las que
pensar, así que adelante sin mí.
Seguro.
¿Podría haber ido al
hospital a ver a Yeon Doo?
Tal vez ella la estaba
buscando como nosotros.
- ¿Te gustaría probar?
- Sí, abuela.
Está bien.
Aquí.
¡Refrescante y dulce!
Nadie puede sostener
una vela a su geotjeori.
Sin embargo, no has
hecho esto en mucho tiempo.
Uno debe hacer los quehaceres
cuando le da la gana,
no cuando lo obligan.
La comida no tendrá buen
sabor y solo te quitará la energía.
Madre, ¿quieres un
poco de geotjeori?
- No, estoy bien.
- Bien,
Lo hice porque tenía antojo.
Sra. Lee, soy yo.
Es la Sra. Jang.
Me pregunto por qué ella está aquí.
Por qué eso...
¿Por qué se supone que debo
caminar sobre cáscaras de huevo...
alrededor de mi propia nuera?
Dios mío, ¿qué es esto?
Es hermoso.
Pasé por una floristería de
camino aquí y me
hizo pensar en ti.
Dios, esto no era necesario.
Gracias, Sra. Jang.
Realmente no es nada.
¿No está la Sra. Eun en casa?
Ella está haciendo geotjeori.
Nunca hizo nada después
de que Yeon Doo tuviera
sus antojos, pero debe
estar de buen humor hoy.
Lo siento mucho, madre.
No quise mencionarla.
La Sra. Eun me preguntó aquí.
Ella esta en la cocina.
Madre, te conseguiré un jarrón.
Todo lo que pediste
ha sido preparado.
Mantenerla baja.
Haz la entrega tú mismo a la
dirección que te di anteriormente.
Nadie puede saber sobre esto.
Seguro.
Lo tendré en cuenta, Sra. Eun.
También yo...
- Sra. Eun.
- Dios mío.
Dios mío, me asustaste.
Lo siento, Sra. Eun.
Solo vine a saludarte.
Sr. Kim, puede ponerse en marcha.
Debes haberle ordenado
que entregue algo.
Bueno, ya ves...
Tengo una amiga que
vive sola y no tiene apetito.
Dios, estoy exhausto.
Sra. Jang, ayúdeme a caminar.
Por supuesto.
- ¿Cómo es esto?
- Dios mio.
Abuela, por favor siéntate con nosotros.
Solo déjalos como están.
Me ocuparé de ello más adelante.
Madre, ¿puedes
por favor no entrar?
La frialdad entre ustedes dos me tiene
caminando sobre cáscaras de huevo.
Déjala en paz.
Nadie puede ser obligado
a enterrar el hacha.
Tampoco quiero pretender
que estoy sobre este asunto.
Sra. Eun, yo también me iré.
Seguro.  Que tenga un buen día, Sra. Jang.
¡Señor Kim!
¿Me podría dar un paseo?
Dejé mi coche en casa.
¿Lo que está mal?
¿Vas en la dirección opuesta?
El presidente de repente
me llamó y estoy en un lío.
Seguro.  Por favor entre
Gracias, Sr. Kim.
- Voy a escribir en mi destino.
- Seguro.
(Jangsan-ro 21-gil 4,
Ilcheon, provincia de Gyeonggi)
(Estación Gangnam)
Se hace.  Ahí es donde me dirijo.
Seguro.  Nos mudaremos.
Por casualidad,
¿Has conocido a la Sra. Oh Yeon Doo últimamente?
¿Lo siento?
Me preguntaba si la Sra. Eun
estaba en contacto con ella.
La Sra. Lee ha estado muy preocupada.
Ella me dijo que te preguntara.
Mi trabajo es conducir,
y eso es todo lo que sé.
A menos que sea una orden que me den,
Rara vez escucho
conversaciones privadas.
Correcto, por supuesto.
Pido disculpas por
la pregunta invasiva.
Está bien.
Realmente aprecio esto.
Lamento preguntar, pero ¿podría
ocultarle esto a la Sra. Eun?
Sé que solo me regañará.
Por supuesto.
Por favor, diríjase adentro y
no haga esperar al presidente.
Conduzca con cuidado entonces, Sr. Kim.
Tío Dae Sang, ¿Yeon
Doo ha vuelto a casa?
Alguien la vio en Seúl.
Ella no está aquí.
Pasa y busca por ti
mismo si no me crees.
Además, no te atrevas a
referirte a mí como tu tío.
¿En qué mundo soy tu tío?
Tío Dae Sang, por favor.
Quiero asumir la responsabilidad
de Yeon Doo y el bebé.
Si ella llama...
¿Qué?
¿Oh Yeon Doo no ha estado
en contacto con su familia?
¿Quién te crees que estás irrumpiendo
en mi habitación de esta manera?
¿Estás seguro de que su
familia no te está mintiendo?
Me dijo que buscara en la casa, lo
que significa que ella no estaba allí.
La tienen escondida en algún lado,
o en realidad no tienen ni idea.
cámbiate
¿Cambió?  ¿Para qué?
Así que estás diciendo...
que la abuela está
actuando extraño.
Definitivamente estaba fuera de lugar.
¿Piedad por un amigo solitario?
¿Y entregar geotjeori
a alguien en secreto?
¿Cómo eso tiene sentido?
También es raro que
mintiera sobre no ir al hospital.
Algo está pasando.
¿Cuál es tu opinión al respecto?
- Entrégalo.
- ¿Entregar qué?
El destino del Sr. Kim lo
obtuviste de su sistema GPS.
Lo tengo alojado en mi cerebro, así que te
enviaré un mensaje de texto con la dirección.
No confíes tanto y envíame un
mensaje de texto con la dirección.
estoy saliendo
No se puede conectar la llamada.
Por favor, deje un mensaje...
Tal vez no vaya a venir.
Me disculpo por
llamarte de la nada.
Todo en lo que pensaba era en
Yeon Doo, y me comporté sin tacto.
Por favor, no dejes que yo sea la
razón por la que piensas mal de ella y...
¿Eres Sun Woo Hee?
Lamento que debas
verme en este estado.
No puedo moverme.
¿Por qué pediste verme?
Eres...
¿El padre de Ha Neul?
No.
Ya me lo imaginaba.
Yeon Doo no tendría que...
alejarte si hubieras sido él.
¿Qué es lo que quieres decirme?
La persona que
cuidó a Ha Neul ayer.
Fuiste tú, ¿no?
¿Así que lo que?
¿Por qué hiciste de niñera?
Por mucho que Yeon
Doo necesitara ayuda,
no tenías que hacerlo.
¿Debería haber ignorado a un bebé...
estar atrapado en el hospital?
Ahora lo entiendo.
Es por eso que le gustas a Yeon Doo.
¿Qué?
Fue la primera vez...
Yeon Doo dejó a Ha Neul
con alguien que no sea yo.
Si eso es todo lo que tienes
que decir, debería irme.
Yeon Doo.
Se sentó donde tú acabas de
sentarte y lloró durante mucho tiempo.
Dijo que disfrutaba
verte de nuevo.
Que verte y escuchar tu voz...
se sentía como si hubiera retrocedido en el tiempo.
Dijo que quería
quedarse a tu lado.
Ella lloró a carcajadas.
La vi...
llora sola en casa por
la noche muchas veces.
nunca pregunté,
pero me di cuenta de
que estaba pensando en ti.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Estás resentido con ella, ¿verdad?
La odias...
porque se fue sin decir una palabra
y luego reapareció de repente.
Pero...
no es porque te desenamoraste.
Puedes enojarte,
enojarte y odiarla.
Pero aún,
Espero que no mientas
sobre cómo te sientes.
Tanto Yeon Doo como tú.
Puedes enojarte,
enojarte y odiarla.
Pero aún,
Espero que no mientas
sobre cómo te sientes.
Aquí es donde se hospeda Yeon Doo.
Pies de buey, ternera
coreana, abulón y pulpito.
Todos fueron recién entregados
desde donde fueron capturados.
¿La Sra. Eun envió todo esto?
¿Qué es esto?
Es geotjeori.
La Sra. Eun lo hizo ella misma hoy.
Quiere que comas
y te recuperes bien.
Ella también quiere que
alimentes bien al bebé.
Le di mi dirección,
pero no pensé que
enviaría algo tan pronto.
Lo siento mucho, pero si la Sra.
Eun quiere enviarme
algo de nuevo,
disuadirla.
- No puedo...
- La Sra. Eun y yo...
deben mantenerse alejados el uno del otro.
Solo hago lo que me dicen.
Iré ahora.
Es tan bueno.
Abuela.
Gracias.
(Jangsan-ro 21-gil 4,
Ilcheon, provincia de Gyeonggi)
Vamos.  Debo ir más rápido.
(Pollo Estofado Dorado Ilmiri)
Disfruta tu almuerzo.
¿No es ese el niño que
siempre viene por jugo de sandía?
Sí.
Ella es una influencer,
así que la busqué.
No te importan mucho
las redes sociales.
Soy un CEO ahora.
Necesito saber qué le gusta a
la gente para dirigir un negocio.
Lindo.  Supongo que el
título hace a la persona.
Fíjate si la sandía está fresca.
Queremos que el jugo sea agradable.
Si jefe.
Comentó de nuevo.
¿Quién es?
Un fan mío que siempre
hace clic en "me gusta"...
y deja un comentario.
Desde que a nadie
le importó mi cuenta,
ella apareció de repente
y dejó un comentario.
Reconozco la identificación.
Supongo que esta persona es un gran fan.
Vamos.
Hola, me gustaría un jugo de sandía.
Yo también.
Dos jugos de sandía.
Serán 12 dólares.
¿No te gusto?
¿Qué está pasando, Soo Kyum?
Ella no es así con nadie más.
Ella no hará contacto
visual solo conmigo.
yo tambien soy cliente
¿Yo era así?
Sí.
Incluso si no te
gusto, me gustarás.
Porque tu jugo de
sandía es el mejor.
Correcto.
Aquí.
Es un regalo pedirte que
hagas mi jugo aún más dulce.
Soo Kyum es todo
un personaje, ¿no?
Nos vemos.
Si cariño.
Ha Neul come carne coreana hoy.
Mamá te cocinará algo delicioso.
¿Qué?  De ninguna manera.
Nos hemos quedado sin verduras.
Ha Neul, vamos a hacer algunas compras.
Mamá de Ha Neul.
Estás de buen humor.
Sí.
Ternera coreana, patas de
buey, abulón y pulpo pequeño.
Tengo todo eso gratis.
¿Quién te dio todas
esas cosas caras?
¿Tienes un amigo rico?
Hay una gran diferencia de edad,
pero si.
Estoy tan celoso.
¿Me podrías
presentar a ese amigo?
Te arrepentirás si lo hago.
La persona es un verdadero puñado.
Siempre puedes decir que no.
Hola tio.
Yeon Doo, ¿estabas en Seúl?
¿Qué?  ¿Por qué?
Jun Ha llamó hoy temprano.
Alguien te vio en Seúl.
¿En realidad?
¿Pasó algo mientras
estabas aquí?
Bueno, no, tío.
Si te vuelve a llamar,
dile que no sabes nada.
Bueno.  Lo haré.
Bueno... Yeon Doo.
Solo ven a casa.
Podemos hacer que las cosas funcionen juntos.
Voy a pensar en ello.
Bueno.  Volveré a llamar más tarde.
Está bien.  Vamos.
¡Oh, Yeon Doo!
Sé que estás aquí.
Hablemos cara a cara.
¡Yeon-Doo!
¡Oye, mantenlo abajo!
Estoy gritando porque no sé
su número de unidad, idiota.
Así que hay un bebé.
Adelante, sube al coche.
Está bien.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Te lo diré más tarde.
Nunca sabemos cuándo se irá.
Entonces ven conmigo.
Ey.
¿Eres tú el que
estaba gritando antes?
Lo siento.
Te ves perfectamente normal,
pero ¿qué pasa contigo?
Señor.
¿Puedo preguntarte algo?
Ofreceré una gran recompensa.
Adelante.
¿Esta mujer...
vivir en este edificio?
¿Cuál es tu relación con ella?
Ella estaba embarazada de mi bebé.
Pero se escapó y
tuvo el bebé sin mí.
Pregunté por todas
partes para llegar aquí,
pero no sé el número
de unidad en el que vive.
Escuché que el padre del bebé estaba muerto.
Pero estoy bien y vivo.
Esto no es justo.
Ella es la señora que
vive en la Unidad 101.
¿Está seguro?
Claro que soy yo.
Vive con alguien que se
parece a su hermana mayor.
Hace unos días,
dijo que iría a Seúl.
Pero no sé si ya ha vuelto.
Gracias Señor.
Esto significa mucho para mi.
No tienes que hacer esto.
Esta es mi tarjeta de negocios.
Si la ves volver,
por favor llámame.
Te recompensaré generosamente.
No puedo ver por qué no.
Soy un padre como tú.
Así que deberíamos ayudarnos unos a otros.
Gracias.
Lo confirmé.
Es cierto que Oh Yeon Doo vive aquí.
¿Entonces la Sra. Eun y Yeon
Doo se mantienen en contacto?
No sé si ya ha vuelto, pero
es cierto que se fue a Seúl.
¿Qué pasa con el bebé?
¿También lo comprobaste?
Ella está criando al bebé.
Por fin he encontrado a mi bebé.
Entonces ahora...
Te devolveré la llamada mañana.
¿Por qué entras sin llamar?
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Me duele la cabeza, así que hazlo rápido.
Alguien quiere arreglarte
una cita a ciegas.
¿Qué?  "¿Una cita a ciegas?"
Nunca te pedí eso.
Es un tipo muy agradable.
Su familia ha sido abogado de
patentes durante generaciones.
Él es la crema de la cosecha.
Ya sabes lo difícil que es
convertirse en abogado de patentes.
Mama por favor.
No quiero casarme.
Querrás casarte una
vez que lo conozcas.
Te arrepentirás de esto más tarde.
Solo trata de tener una
cita con él una vez.  ¿Bueno?
Salir.  Ir.
- Esperar.
- Salir.
Dios mio.  Solo escuchame.
Si soy yo.
Hola, en ok.  Le conté sobre eso.
Pero ella sigue negándose.
Dice que no quiere casarse.
Veo.
Sigue intentando convencerla.
Si él no es lo suficientemente bueno para ella,
Puedo encontrar a alguien más.
- Gracias, En Ok.
- Bien...
Sin embargo, no le digas a la Sra.
Jang que estoy haciendo esto por ella.
Por supuesto, no lo haré.
Deberíamos reunirnos y hablar
de eso cuando tengas tiempo.
Me encantaría.  Está bien.  Adiós.
¿Qué está tramando?
No me importa.
Solo quiero que Se Jin se case
con alguien agradable y decente.
¿Soo Kyum llegó bien a casa?
Sí.  Ella está con el tío Dae Sang.
No te preocupes.
Estaba realmente sorprendido
por lo de Soo Kyum hoy.
¿Por qué?  ¿Cometió un error?
No. Soo Kyum le preguntó al
dueño del café si no le gustaba.
Ella pensó que el dueño
estaba siendo brusco con ella.
¿Entonces?  ¿Se enojó el dueño?
¿Ella comenzó una
discusión o algo así?
No. Soo Kyum le
dio algunos dulces...
y le pidió que fuera suave con ella.
Yo estaba realmente sorprendido.
Es joven, pero ya sabe
cómo conquistar a la gente.
Debo decir que ella es
más sofisticada que yo.
Ella se parece a mí, por lo
que es bastante sofisticada.
Si te hubiera parecido a ti,
habría sido aburrida e insensible.
Estoy seguro de que se parece a su madre.
Estoy agradecido de que estés
en buenos términos con Soo Kyum.
La cena corre por mi cuenta esta
noche, así que come todo lo que quieras.
No puedo creer que esto esté sucediendo.
Mi novio con trabajo
me invita a un trago.
Me atiborraré,
así que prepárate.
La comida es buena aquí.
Tal vez sabe bien
porque estás pagando.
La gente podría pensar que nunca te
he comprado una comida si hablas así.
Hola, Oh Dong Wook.
Mirar.  Es Oh Dong Wook.
Dong Wook.
Ha pasado tiempo.
Lo sé.  A pasado mucho tiempo.
Mocoso.  Han pasado tres años.
Pero, ¿qué pasa con esa cara agria?
¿Quién es ella?
¿Tu novia?
Sí.  Hola.
Por favor tome asiento.
- Lindo.
- Nos encantaría.
¿Sigues desempleado?
Dong Wook consiguió un trabajo, así
que me está comprando una comida.
- ¿En realidad?
- Felicidades.
¿Cuánto tiempo han estado juntos?
No tienes que saber.
Solo vamos.
¿Por qué eres así
con tus amigos?
Iré a lavarme las manos.
Por favor Disculpame.
Oye, ¿tu novia sabe
que tienes un hijo?
Cuando la mamá de tu hijo se escapó,
Pensé que estabas condenado.
Pero estás en racha.
Tienes un trabajo
y una novia bonita.
La vida es un misterio después de todo.
¿Dónde encontraste
una novia como ella?
Deberías ponerme en
contacto con su amiga.
Oye te pregunto.
¿Ella sabe que tienes un hijo?
Ella hace.
¿Y todavía le gustas?
Nunca debes dejarla ir.
Deberías casarte con ella.
Matrimonio, mi pie.
Solo la estoy viendo brevemente.
No es nada grave.
¿Qué?
Maldita sea.
Yu Myung.
Ey.
¿Adónde vas?
No puedes irte así.
No hablamos en serio, entonces,
¿por qué te importa si me voy?
¿Se enteró que?
Solo dije eso para detenerlos...
de molestarte.
Tú mismo lo dijiste.
Que deberíamos mantenerlo casual ya
que el matrimonio está fuera de la mesa.
Usted sugirió que lo mantuviéramos ligero.
Eso indica que no estamos hablando en serio.
Pon excusas todo lo que quieras.
Para mí, todavía sonaba
como si lo dijeras en serio.
- ¿Qué?
- Cuando doy un paso adelante,
Siempre das un paso atrás.
Me he sentido así durante
el año que hemos salido.
¿Qué quieres decir?
Siempre estuve ahí contigo.
Si tu fuiste.
Pero solo hasta cierto
nivel y a cierta distancia.
porque me gustas más,
me reprimí...
aunque yo me sintiera así. 59:58,969 --> 01:00:00,400
Pero hoy, no puedo evitar sentirme molesto.
me iré  No me detengas.
Lo siento, lo dije de esa manera,
pero te ibas a casar conmigo?
¿Qué?
¿Por qué te molestas cuando
no te ibas a casar conmigo?
Es molesto, ya sabes.
¿Debes ponerlo de esa manera?
¡Eres un idiota!
¿Así que no vas a volver a casa?
Bien, volveré mañana.
Te veré mañana, Yeon Doo.
Te conseguiré ropa cómoda.
Entra y acuesta a Ha Neul.
Aquí.
Bueno lo haré.
Estoy de vuelta aquí de nuevo.
(Habitación del bebé)
¿Por qué diablos estoy llorando?
Iba a sacudirlo,
pero decirlo en voz alta confirmó...
que yo era el único
invertido en esta relación.
(Dong Wook)
¿Por qué no contesta?
Papá, molestaste a Yu Myung, ¿no?
No, no es así.
Son cosas complicadas de adultos.
Yu Myung rara vez se enoja, así
que debes haber hecho algo mal.
Solo pídele perdón.
Como esto.
Olvídalo.
Como si supieras algo.
Le estoy contando a Yu Myung sobre esto.
Que me menospreciaste.
Oye, detente ahí mismo.
¡Ey!
¿Por qué diablos estás de vuelta aquí?
Deja este instante.
Ha pasado un tiempo, madre.
Tae Kyung...
Escuché que estabas encantado...
volver a verme.
Mirándome a los ojos...
y al escuchar mi voz...
te trajo de vuelta a cómo éramos.
Cómo...
acaso tú...
Quieres estar conmigo.
Pero ¿por qué no me dijiste eso?
Lloraste, preocupada de
no volver a verme nunca más.
Entonces, ¿por qué lo ocultas?
I...
No te dejaré ir, Yeon Doo.
En realidad, no dejaré que te vayas.
Así que si deseas irte,
ahora es tu oportunidad.
Esto es...
la última oportunidad que tendrás...
dejarme
La última oportunidad.
(¡Lo Real Ha Llegado!)
Gracias.
El sentimiento es mutuo.
Sra. Eun, ¿puede darme el
número de teléfono de la Sra. Oh?
Yeon Doo.
Oye, tío.
¿Has estado viendo a Yeon
Doo a nuestras espaldas?
¿Por qué no dices nada?
¡Déjalo ir!
¡Sígueme o mírame morir!
- Madre.
- Date prisa en salir.  ¡Ir!
¡Madre!
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).